---
id: 2803
slug: tomcat-courtney
title: Tomcat Courtney
date: 1929-01-22 00:00
picture: 0122TomcatCourtney.jpg
---

в Мэрлине, Техас, родился Томкэм Кортней (Tomcat Courtney), певец и гитарист. Всю его жизнь заполняли блюзовые выступления и записываться ему было просто некогда. В результате, вышедший накануне его 80-летия альбом Downsville Blues стал большим-пребольшим сюрпризом для критики: жив сырой и жесткий городской электрогитарный блюз, который можно сыграть и с небольшим ансамблем, и соло. Голос что наждак, но энергии - хоть отбавляй!
